Уровни модели OSI https://www.youtube.com/watch?v=je0QFU7p5Oo

Уровень 7. Прикладной (application). Доступ к сетевым службам. 	Протоколы : HTTP, FTP, POP3, SMTP, WebSocket.
Уровень 6. Представления (presentation). 	Представление и шифрование данных. Протоколы : 	ASCII, EBCDIC, JPEG, MIDI
Уровень 5. Сеансовый (session). 	Управление сеансом связи 	Протоколы : RPC, PAP, L2TP, gRPC.
Уровень 4. Транспортный (transport) Передача информации. Протоколы : TCP, UDP, SCTP, Порты
Уровень 3. Сетевой (network) 	Пакеты (packet) 	Определение адреса отправки информации. Протоколы : PPP, IEEE 802.22, Ethernet, DSL, ARP, сетевая карта. 
Уровень 2. Канальный (data link) 	Биты (bit)/
Уровень 1. Физический (physical) 	Биты (bit) 	Работа со средой передачи, сигналами и двоичными данными 	USB, RJ («витая пара», коаксиальный, оптоволоконный), радиоканал 	Концентратор,


Модель OSI (Open Systems Interconnection) - это концептуальная модель для сетевого взаимодействия, разработанная Международной организацией по стандартизации (ISO). Это модель в виде слоев, которая описывает, как данные передаются по сети.

Модель OSI состоит из семи слоев, каждый из которых выполняет определенную функцию в процессе коммуникации. Эти слои следующие:

1. Физический уровень: этот уровень отвечает за передачу сырых битов по каналу связи. Он определяет электрические, механические и функциональные характеристики физической среды, используемой для передачи данных.

2. Канальный уровень: этот уровень отвечает за надежную передачу данных по физическому каналу. Он обеспечивает обнаружение и коррекцию ошибок, управление потоком и фрейминг данных.

3. Сетевой уровень: этот уровень отвечает за маршрутизацию данных между различными сетями. Он предоставляет логические адреса и маршрутизационные услуги, чтобы гарантировать, что данные доставлены в правильное место назначения.

4. Транспортный уровень: этот уровень отвечает за надежную доставку данных между конечными системами. Он обеспечивает конечную обработку ошибок и управление потоком, а также может выполнять сегментацию и сборку данных.

5. Уровень сеанса: этот уровень отвечает за установление, управление и завершение сеансов между приложениями. Он предоставляет услуги, такие как аутентификация и шифрование.

6. Уровень представления: этот уровень отвечает за конвертацию данных между различными форматами. Он предоставляет услуги, такие как сжатие данных, шифрование и дешифрование.

7. Прикладной уровень: этот уровень отвечает за предоставление услуг приложениям, которые используют сеть. Он предоставляет услуги, такие как электронная почта, передача файлов и удаленный вход.

Модель OSI предоставляет фреймворк для понимания того, как различные сетевые протоколы работают вместе для обеспечения связи между устройствами. Разделяя процесс коммуникации на отдельные слои, она позволяет разработчикам сосредоточиться на конкретных аспектах процесса коммуникации, не затрагивая другие слои.