1. Расскажите о проекте, который вызывает у вас гордость. Какова ваша роль в его реализации? 
(Этим вопросом наниматель пытается выяснить ваши амбиции — что является для вас мерилом успеха, говорите ли вы только о себе или упоминаете других членов команды.)
2. Был ли у вас проект, в котором вы сейчас хотели бы что-то улучшить? 
(Работодателю важно понять, что вы умеете анализировать свою работу, чтобы избегать ошибок в будущем.)
3. Что считаете сложным для себя в программировании?
(Это вопрос на понимание своих слабых сторон.)
4. Как относитесь к тестированию?
(Хороший разработчик должен уделять достаточно времени тестированию качества, добиваясь минимума ошибок в коде и багов в работающем приложении.)
5. Как вы повышаете уровень своей компетентности? 
(Хорошим ответом будет перечисление источников актуальных знаний (очные либо онлайн-курсы, книги, сайты, подкасты, статьи).)
6. Какими еще языками (или методологиями) интересуетесь? В какой среде предпочитаете работать?
(Ответ на эти вопросы покажет, умеете ли вы адаптироваться при необходимости под разные технологии. Расскажите о своем опыте работы с юнит-тестированием, системами контроля версий, с различными фреймворками.)
7. Какие свои качества считаете наиболее полезными в работе? 
(Ответ на этот вопрос зависит от требований компании к вакансии, на которую вы претендуете. Можете упомянуть, что любите учиться, умеете вести переговоры и быстро решаете возникшие проблемы. )
8. Какие проблемы, не связанные с программированием, вам приходилось решать? 
(Не важно, что именно вы сделали. Ответ на этот вопрос должен показать вашу способность быстро и эффективно находить решения возникших проблем и умение взаимодействовать с людьми.)
9. Как бы вас описали бывшие коллеги и руководители проектов?
(Ответ показывает вашу самооценку и роль в команде.)
10. Как вы поступаете, когда не можете самостоятельно решить проблему из области программирования?
(Ответ характеризует ваш путь преодоления трудностей. Попытаетесь ли найти ответ с помощью интернет-ресурсов или обратитесь к коллегам.)
11. Ваше отношение к парному программированию?
(Нанимателю интересно понять, готовы ли вы будете вместе с коллегой разбираться в написанном им коде.)
12. Есть ли опыт непосредственного взаимодействия с заказчиком? Как вы к этому относитесь?
(Ответ покажет ваше отношение к возможной критике со стороны коллег и пользователей, насколько болезненно вы реагируете на мнение других людей о вашей работе.)
