"Инструкция defer" (см папку "что выведет")

	"Зачем используется ключевое слово defer в go?"
		Ключевое слово defer используется для отложенного вызова функции.
		При этом, место объявления одной инструкции defer в коде никак не влияет на то, когда та выполнится.
		Функция с defer всегда выполняется перед выходом из внешней функции, в которой defer объявлялась.

	"Каков порядок возврата при использовании несколько функций с defer в рамках одной внешней функции?"
		defer добавляет переданную после него функцию в стэк. 
		При возврате внешней функции, вызываются все, добавленные в стэк вызовы. 
		Поскольку стэк работает по принципу LIFO (last in first out), значения стэка возвращаются в порядке от последнего к первому.
		Таким образом функции c defer будут вызываться в обратной последовательности от их объявления во внешней функции. 
		На этот вопрос любят давать практические задачи .

	"Как передаются значения в функции, перед которыми указано ключевое слово defer?"
		Аргументы функций, перед которыми указано ключевое слово defer оцениваются немедленно. 
		То есть на тот момент, когда переданы в функцию.

	Panic — это встроенная функция, которая останавливает обычный поток управления и начинает паниковать. 
	Когда функция F вызывает panic, выполнение F останавливается, все отложенные вызовы в F выполняются нормально, 
	затем F возвращает управление вызывающей функции. Для вызывающей функции вызов F ведёт себя как вызов panic. 
	Процесс продолжается вверх по стеку, пока все функции в текущей го-процедуре не завершат выполнение, 
	после чего аварийно останавливается программа. Паника может быть вызвана прямым вызовом panic, 
	а также вследствие ошибок времени выполнения, таких как доступ вне границ массива.

	Recover — это встроенная функция, которая восстанавливает контроль над паникующей го-процедурой. 
	Recover полезна только внутри отложенного вызова функции. Во время нормального выполнения, 
	recover возвращает nil и не имеет других эффектов. Если же текущая го-процедура паникует, 
	то вызов recover возвращает значение, которое было передано panic и восстанавливает нормальное выполнение.